Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менеджер, сенің ағаң бар ма?
Үйленгенсіз және балаларыңыз бар ма?
Сондықтан біз бір-бірімізді жиі көрмейміз.
Қош келдіңіз, жас ханым...
Керемет мен саған жол көрсетемін
Керемет және сүйкімді
Бұл жай нәрсе емес, бұл сөзсіз шындық!
Ым, кешіріңіз...мүмкін бұл AOI-чан шығар?
Е! AOI! ? Бұл интернет-кумир?
Маған осылай қарағандар болды.
Сонда... сонда?
AOI
Мен бақыттымын
Бұл не туралы?
Ах, Сатсуки-сан, Аои-чан! ?
Менің үйімде жұмыс істегіңіз келе ме? Менеджердің жиені ме?
Ағаңның баласына ұқсайды. Сондай сүйкімді.
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл жақсы болмайды! Неліктен?
Себебі сіз орта мектеп оқушысысыз, солай ма? Бұл мүмкін емес.
Мектепке не болды? Мен біраз демаламын
Себебі мен бас тарттым
Тағы бір керемет жарылыс...
Менеджер!
Көрсету деген неткен құштарлық... Қол жеткендердің саны ғажап.
Осылайша мен Сатсукидің үйінде біраз уақыт болдым.
Мен сізге дәл қазір телефон соққанда, ағам да қатты ашуланғандай болды.
Мен саған жақсы көрінемін~
Сіз жұмыс істей аласыз, солай ма? мұнда
Мен оны сізге қарызға бердім, өйткені сіз оны киіп көргіңіз келді.
Сіз оны көрдіңіз.
Мен болсам, тұтынушылар көбейер еді.
Өйткені, ол қазіргі таңда көпшіліктің назарын аударып отырған интернет-кумир.
Барлық еркектерді оңай жеңуге болады.
Дұрыс, блогқа фото жүктейміз.
Жалпы ереже бойынша бұл киімді тек қызметкерлерге киюге рұқсат етіледі.
Кішкене болса жақсы.
Қызметші костюмдерін жалға беремін деп қателесетін қыз болуы мүмкін.
Басқа дүкендер де осындай қызмет түрін ұсынатын сияқты.
Айналасындағы түкке тұрғысыз әйелдерден де тамаша киінген болса да.
Аои-чан, сен несіне шағымданып тұрсың?
Мен сенен әлдеқайда жақсымын...
Бұл сүйкімді, бірақ фотосуреттерге шыдамдылық танытыңыз.
Енді жұмысқа бар, Аои-чан, киіміңді ауыстыр.
Мен үйдемін, Миса Чан.
Қош келдіңіз, ұстаз.
АОИ-чанның қызметші киімі оған жарасады
Аои-чан, не істеп жатырсың! рахмет
Қараңызшы, мен бәрібірмін.
Жаңадан келген адам? Дүкен меңгерушінің жиені
Мен саған киіміңді ауыстыр дедім...
Кім кім? Сатсуки-сан, тым көп феромондары бар адам несі?
Бұл тек қажетсіз жыныстық тартымдылық емес. А, ол...
Бұл өте жоғары деңгей, оны түсіру жақсы сезіну керек.
Аои-чан Усуй-кунда Миса-чан бар...
Сіз кездесіп жүрсіз бе? Менің ойымша, бұл әлі олай емес.
Менеджер! Кешкі асхана қызметкерлері кенеттен келе алмады!
Уау, Аои-чанға күтім жасау қиын.
Неліктен мұндай уақытта?
Мен қазір телефон арқылы менің атымнан келе алатын адамды іздеп жүрмін.
Әлі де табылмады
Менеджер: Бірдеңе болды ма?
Асхана қызметкерлері жоқ! Уақыт жақындап қалса да
Миса-чан, сен тамақ жасай аласың ба? Сен маған көмектесе аласың ба?
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Усуй-кун? Мен мұнымен де пісіре аламын.
Неліктен бөгде адамдар кенеттен жұмыс істеп жатыр? Усуй-кун, кір!
Менеджер! Бірақ егер сіз сынақтан өтсеңіз ғана.
Түсінікті
Мен оны омлет күрішіне қарап бағалаймын. Ингредиенттер мен мөлшерлер төмендегідей.
Менеджер, сіз сенімдісіз бе? Осыдан кейін не қаласаңыз, соны жасаңыз және асығыңыз!
Олай болса, кеттік.
Кремді жұмыртқа қосылған омлет күріш, дәмді...
өтті!
Сәлем
Сіз жақсы аспазсыз, солай емес пе?
Иә, мен де Аоиды жегім келеді~
Дүкенде тапсырыс берсеңіз.
Аои-чан, бұл жігіт адам емес, сондықтан қауіпті.
Қорқынышты Миса Чан
Бірақ маған бұл бөлім де ұнайды.
Маған кездейсоқ тиіспе!
Иә, иә
Миса-чан жоқ... Енді үйге баруым керек пе?
AOI-chan
Бұл кім...?
Таза идол AOI-chan! Сен білесің бе?
Сіз күткендей, сіз өзіңізді құпия отаку деп жариялайсыз.
Сіз оны интернет-айдол деп айтасыз ба және оның купальник сияқты эротикалық фотолары бар ма?
Куротацу эротиканы жақсы көреді. AOI-chan - кінәсіз адам!
Бірақ кейде ол кішкентай шайтанға ұқсайтын фотосуреттер бар ...
Оңай алып тастау
Бірақ неге...
Қош келдіңіз, ұстаз.
Бүгін сізде уақытша толық емес жұмыс жоқ па?
Біз бүгін қонақпыз, сондықтан бір орынды бөліскіңіз келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл ысырап!
Екінші қабатқа анда-санда баруым керек шығар.
Бұл адамның тайсалмайтынының да шегі бар.
Мұның бәрі сол төмен деңгейлі әйел туралы.
Иә? Аои-чан
Миса Чан, жақсы. Иә.
Егер бұл дүкен менеджері болса, ол қазір сыртта. Бұл шынымен маңызды емес.
Жақында қайтып келеді деп ойлаймын, неге отырмайсың?
Араласу
Сен мені жек көресің бе?
А, мен түсіндім.
Хохохо... Онда мен көмектесе алмаймын, мені жайына қалдыр.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Не?
Мен киімімді ауыстырып отырдым. Иә, ол қазірдің өзінде бүгін болды.
Бұл жеке киім бе?
Иә, әйелдіктің түк те жоқ.
Сіз әйелсіз, солай ма? Біріншіден, бұл киім шынымен әйелдікі ме?
Бұл еркектікі емес пе? Мен ең арзанын таңдаймын.
Бұл қорқынышты. Сүйкімді болғың келе ме?
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Такуми Усуйді қалай азғырдың?
Сізде таңғажайып ерекше қозғалыстар бар ма?
Мен сүйкімді болсам, маған ғашық болмауының бір себебі болуы керек.
Егер мен ол жігіттен айырылсам, одан да сүйкімді боламын.
Мен сенбеймін! Сіз қандай әдісті қолдандыңыз?
Ешқандай жағдайда азғыру жоқ...
Адал бол! Эй... тыныштал.
Хоора жоғары
Табиғаттан тыс қарт аң!
Бүгін маған да омлет күріш жеуге рұқсат етесіз бе?
Жол бер
Біз үзіліс жасаймыз. Ілгері жүру.
Сізге не керек?
Мен бұл тек өзім үшін болғанын қалаймын
Мұның нені білдіретінін шынымен білесіз бе?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Не?
Оны ұмытып қалдың ба?
Мына сексуалды жын мұны істеп жатыр!
Аои-чан
Сабыр етіңіз!
Не істеп жатырсың! Неге!
Мен өзімді осылай сынауға тырыстым.
Сіз мұны жасамасаңыз да
Сенің өз қалпыңда сүйкімді екеніңді бәріміз білеміз!
Өйткені бәрі күлді!
Мен жай ғана сүйкімді заттарды ұнатамын
Егер сіз көптеген адамдар сізді сүйкімді деп санаса
Мен күлетін адамдарға қайта қарасам
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Артқа қарағың келсе, бетпе-бет кел!
Туысы жоқ адамдарды тартпасаңыз да, өз бетіңізше күресуге болады.
Бұрынғы заманда қандай болғанын білмеймін, бірақ күлгендер мойындайтынына сенімдімін.
Аои Чан сүйкімді
Тіпті... адам болса да
Кешіріңіз, мен дұрыс айтпадым...
Бөліп алсам, қатты ашуланамын.
Сен оны әу бастан білдің.
Маған күшіңді бересің бе?
Қандай да бір себептермен толқындамайды деп ойладым.
Иә? Сонда сен неге маған шабуыл жасадың?
Миса Чан сияқты біз бір-бірімізге бетпе-бет келдік.
Аузыңды жап, бұзық! Біртүрлі жігіттер
Неге көбірек таң қалмайсыз?
Ер адам болса да сүйкімді киімді, тіпті әйелдік киінгенді де ұнатады.
Сіз таң қалуыңыз немесе күлуіңіз мүмкін, солай ма?
Неге күлесің?
Міне, мен оны байқаған кезде таң қалдым.
Киім маған жақсы көрінді
Аои-чан, мұның бітті ғой, солай ма?
Үйге кететін уақыт келді...
Келесі жолы мен одан да мінсіз боламын және бәріңізді оған ғашық ету үшін келемін.
Аои-чан... біз басына оралдық.
Есіңізде болсын, оғаш адамдар!
Тіпті күлдіргі жолдар да... Мұның бәрі босқа кетті ме?
Жоқ
Бүгін AOI-чан келе ме? Ол келе ме?
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, ұстаз, сұмдық!
Миса-чан, бұл жігіт AOI-чанға байланып қалды.
Сен не айтып тұрсың, Куротацу? Мен Миса Чанмын.
Ұстаз, қазір неге кетпейсіз?
Жаңа ғана келді!
Барыңыз, ұстаз.
Артық емес. Аои Чан мектепке бара ма?
Жақсы жұмыс~ Жақсы Жақсы Өте жақсы!
Ах, ол қазір қандай сүйкімді орта мектеп баласы.
Өтінемін, қалай болсаң солай қал
Мен бүгін форма кидім, себебі киетін киімім жоқ еді.
Неліктен сенің киетін киімің жоқ?
Сатсуки-сан, маған енді қажет емес киімдер берші.
Сені ағаң тағы тастап кетті.
Аойдың киімі дүкен меңгерушісінің қолынан шыққан ба?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен оны өз жолыммен реттеп, түзетулер енгіздім.
Уау, бұл таңқаларлық.
Аои-чан, мен де тіге аламын. Бұл ақша үнемдеудің тамаша тәсілі.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Миса-чан
Міне, тағы да солай киіндіңіз...
Сіз өзіңіздің қаншалықты ысырапшыл екеніңізді әлі түсінбейсіз бе?
Мен енді шыдай алмаймын. Кәне!
Еңбегіңізге рахмет~ Миса-чан шайқасы
Қызғылт ками көйлек және ленталы шағын көйлек
Шифоннан тігілген иығы жоқ үстіңгі және үлпілдек шар юбка
Барлығы келісетін абсолютті сүйкімділік
Бірақ неге олай қызықпайсың?
Е, жоқ... кешіріңіз.
Мен əйел болып тудым, əйел киімі əйелдерге арналған, сондықтан мен оған əдемі көрінуім керек!
Менің талғамсыздығым мен міндеттеменің жоқтығы мені өлтіріп жатыр, мен көңілім қалды!
Мені кемсітіп, таңғажайып күшпен ашулануда...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен саған жарасымды киім тауып беремін.
Жақсы, бұл мүмкін емес, Аои-чан.
Біріншіден, киім алуға ақшам жетпейді... ха, өте арзан.
Иә! Дәптерлерім таусылды.
Менеджер болудан басқа.
Маған майлық беріңіз!
Кешіріңіз, енді қайда барасыз? Жарайды, мен бұрыннан білемін...
Бұл уақытты сату. Егер сіз үлкен әпке болсаңыз, біз сізге қосымша бонус береміз.
Крокет Маған Сана ұнайды.
Мен сізді өзгертуден бас тарттым!
Мен бүгін мектепке бардым.
Мен үйде болсам да тұншығамын...
Міне, мектепте де солай. Неліктен?
Өйткені маған ұнайтын нәрсені бәрі жоққа шығарады
Әдемі заттар Сүйкімді заттар
Мен еркек болғаным үшін
Ондай нәрсеге ғашық болмау керек
Сондықтан мен бәрін жек көремін! мені ешкім сүйе алмайды
Маған Аои Чан қатты ұнайды~
Бір нәрсені көргенде сергітеді.
Мен сені жек көремін хахаха... Білемін.
Кез келген жағдайда M? Садистік бетті жасау кезінде
Мен бұлай ойнауға қызықпаймын.
Аои-чан қатты
Ауа райы болжамы өтірік.
Аои-чан, сенің бұзауың жоқ па?
Менде бар, бірақ оны пайдаланғым келмейді, себебі бұл менің сүйікті сүйкімді орамалым
Мен сені орамалмен сүртемін.
Біреуді өтірік айт! Ұрып ал!
Тоқта! Ақымақ!
Эй... мына әйел не істеп жатыр?
Тоқтамаса, күшпен тоқтат!
Үлкен еркекпен бетпе-бет келуге қалай дәтің бар?
Әйелдердің әдетіне сондай мүйізді екенсің.
Дәстүрлі емес әйел?
Әлде бұл әйелдің әдеттеріне тым еркелік пе?
Кешіріңіз, мен сондай жігітпін, егер сізді уайымдатқан болсам, кешірім сұраймын.
Адамдар маған осылай ашуланып, мені әйелдікке бейімдеу керек дейді.
Бірақ менің ойымша, ең дұрысы өзің болғаның.
Сондықтан мен әйел болу үшін күш салмайтын әйелдерді құптамаймын.
Әйелге әсер етпесең, ол тастап кетеді де, ақыры жылайды.
Кімге? Такуми Усуй
Менің онымен қарым-қатынасым осындай... Бірақ ана жақта...
Жоқ, ол мені мазақтап, ойнап жүрді.
Себебі ол бөтен адам.
Мен оны дәл қазір аяймын.
Пыс, пыс… Э?
Жеңі жыртылған
Себебі мен арзан нәрсе сатып алып жатырмын. Өтінемін өлшемін айтыңызшы.
Өйткені мен оны жасаймын.
Менің киімімді... жасайсың ба? Иә
Стильіңіз жақсы, мен оған бірдеңе істеймін дейсіз бе?
Жарайды, жасаңыз.
Жарайды
Мен бұған бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Менің талғамыма сын айтқыңыз келе ме?
Миса сүйкімді болса да, мен Лолита күнін жасауым керек деп ойлаймын.
Бұл таңқаларлық сізге сәйкес келеді...
Не? Күлгің келсе жай ғана күл!
Жаман болды, көріксіз болды.
Ұялшақ болсаң, сен одан да сүйкімді боласың, мен толқып кетемін.
Мына бұзық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory